گزارش روش طراحی معماری سیستم هوش مصنوعی بر اساس ساختار IMO Model-Output) (Input-AI برای پذیرش موفقیت‌آمیز هوش مصنوعی در سازمان‌ها

### 2024-04-25 Papers/Large Scale Systems Architecture/Presentation/draft-1.tex
2nd Commit (Khorshidi)

\title{گزارش الگوریتم تکاملی مبتنی بر متقاطع یکپارچه برای رنگ‌آمیزی نمودارهای دارای وزن راس}
\author{محمد خورشیدی روزبهانی\\40215741002013 \and شارا شاهوردیان\\40215741002032}
\date{}

>>>>

\title{گزارش روش طراحی معماری سیستم هوش مصنوعی بر اساس ساختار IMO Model-Output) (Input-AI برای پذیرش موفقیت‌آمیز هوش مصنوعی در سازمان‌ها}
\author{محمد خورشیدی روزبهانی\\40215741002013 \and شارا شاهوردیان\\40215741002032 \and ملیکا محمدی گل\\40215741002019}
\date{}
